title: جلسه‌ی یکصد و چهل و چهارم
date: 2011-09-20 00:00:00
tags: [report]
subject: مفاهیم شبکه‌های وایرلس - قسمت دوم
date_string: 1390/06/29


<div class="title">
	جلسه‌ی یکصد و چهل و چهارم
</div>

<div class="subject">
مفاهیم شبکه‌های وایرلس - قسمت دوم
</div>

<div class="date">
1390/06/29
</div>

<div class="body">
این جلسه در روز سه‌شنبه مورخ ۲۹ شهریورماه ۱۳۹۰ از ساعت ۱۸ الی ۲۰ در محل سالن اجتماعات مرکز آموزش عالی انفورماتیک شرکت داده پردازی ایران برگزار شد.<br />در ابتدای این جلسه به دلیل عدم حضور آقای اشکان نظری جهت ارائه قسمت دوم مفاهیم شبکه‌های وایرلس، آقای محمد افاضاتی به مرور وقایع جالبی که در طول دو هفته گذشته در دنیای نرم‌افزار آزاد به آن برخورده بودند پرداختند. سپس حاضران در جلسه به بحث و تصمیم‌گیری جهت برگزاری همایشی با موضوع نرم‌افزار آزاد توسط گروه کاربران لینوکس تهران در آینده‌ای نزدیک گرفتند.
</div>
<ul class="members bullet">
<li>شاهین وارسته</li>
<li>بهنام توکلی کرمانی</li>
<li>اشکان قاسمی</li>
<li>امیر ابوحمزه</li>
<li>محمد افاضاتی</li>
<li>اعظم کیماسی</li>
<li>اعظم بهرامی</li>
<li>امیر قاسمی نصر</li>
<li>مصطفی میرموسوی</li>
<li>مهدی صادقی</li>
<li>صالح سخندان</li>
<li>فرزانه صداقت</li>
<li>محمدرضا کمالی‌فرد</li>
<li>عادل آل آقا</li>
<li>همایون هدایتی فرد</li>
<li>شهاب رضایی</li>
<li>افشین میرزایی</li>
<li>هدایت وطن‌خواه</li>
<li>محمود مسیح تهرانی</li>
<li>ایریکس اسماعیلی</li>
<li>امیل صدق</li>
<li>همید عظیمی</li>
<li>فرشاد فرخی</li>
<li>اُمیدی</li>
<li>امیر حسین گودرزی</li>
<li>محمد حسین احمدی</li>
<li>حمیدرضا داوودی</li>
<li>وحید فردی</li>
<li>وحید قریشی</li>
</ul>
<br />
<br />
